#summary Почему тут нет файлов.

*Небольшое отступление на тему отсутствия на хостинге проекта файлов для скачивания:*

{{{— Это была сознательная политика. Насколько я знаю, было неписаное правило среди разработчиков GK-софта — система не должна упрощаться. Дружественность системы, то, что проповедовал и внедрял в жизнь Гейтс для своих настольных приложений, было как раз тем, чего они старались и стараются избежать. С одной стороны, это оправдано. Чтобы нормально освоить любое из офисных приложений, нужно с полгода каждодневной работы. Чтобы на серьезном уровне освоить последнюю версию Trickster или SmartPuzzles, требуется порядка двух-трех лет. И это при сформировавшемся взгляде на философию системы. В каком-то смысле то же самое, что мы имеем с автоматизированными конструкторскими системами. Тратить годы на упрощение системы или то же самое время на совершенствование фильтрующих и генерирующих блоков — примерно такова дилемма. Вторая причина относится к сфере авторских прав. Сходите на рынок — там полно компактов. Пираты как жили, так и живут. Вы, конечно, можете купить приложения для гейткипинга. Но вот каждый ли сможет пользоваться? Как говорил один мой шеф — отчет хороший, но к нему нужно автора приложить, потому как мало что можно понять. Роль личности в использовании GK-продуктов намного выше, чем в других сферах. Щелкать в Word по клавишам можно научить любую обезьяну. И воровать нужные программы можно тоже сколько угодно, только тут «иметь» и «использовать» — далеко отстоящие друг от друга вещи.}}}
  * (C) Станислав Шульга. "Диспетчер Атаки", 2005

К тому же, есть еще и чисто коммерческая составляющая. !OpenSource - это хорошая идеология и осознанный выбор. Но !OpenSource - не означает "альтруизм". Согласно идеологии, любой может использовать исходные коды проекта по своему усмотрению (при сохранении оригинальной лицензии). Однако, если клиенту требуется "система под ключ" - то это вопрос платной поддержки.

Говоря кратко: хотите халявы - собирайте продукт самостоятельно, настраивайте, запускайте. Хотите быстро и качественно - мы поможем Вам, но за вознаграждение.
